O JUSTICEIRO
Cidade de Tampa
Flórida
Vou ter retorno do meu dinheiro?
Bobby, esse cara é quente.
Eu o conheci em Amsterdã.
Ele fala russo, alemão, árabe...
Não se ganha a confiança
do Sr. Astrov facilmente.
Demorei dois anos para consegui-la.
Ele não gosta de rostos novos...
...então por que estou olhando
para um rosto novo?
Otto Krieg, esse é o meu amigo Bobby.
Está me ajudando com a parte
financeira, não é um policial.
Vamos ver o dinheiro.
Gostou?
Sim, gostei.
- Fazemos negócio?
- Fazemos sim.
Aqui é a polícia. Levantem as mãos.
O quê é isso?
Seu chefe é um policial Micky
e ele trouxe os amigos dele.
Não olhe pra mim!
Isso não é nada bom.
Meu pai vai me matar.
Estão presos por contrabando
ilegal de armas de fogo.
- Ele está armado!
- Largue a arma!
- Atirem nele!
Otto!
Essa negociação não é minha.
Essa negociação não é minha!
Eu nem conheço esses caras!
Cessar fogo!
Merda...
Merda!
Bobby?
Fique abaixado.
Tony, são 01:37 da madrugada.
Embrulhe e envie-o.
Meu Deus, eu odeio esse trabalho.
- Podem me ajudar, pessoal?
- Sim.
Depressa, Frank.
Temos que tirá-lo daqui.
Que diabos aconteceu?
Quem era aquele garoto?
Ele não estava nos planos,
mas fizemos a limpa.
- Não foi uma coisa legal.
- É só maneira de falar.
Não é para as pessoas morrerem.
Identifiquem-no e descubram quem era.
- E me dêem minhas calças!
- Temos calças aqui.
Que merda!
"Feliz aposentadoria Frank"
À Frank Castle...
...o ótimo soldado, o ótimo
operativo disfarçado...
...o melhor homem que já conheci.
Como ficaremos sem você?
Arrume uma namorada.
Divirta-se em Porto Rico, cara.
Mande lembranças aos seus pais.
Agent Weeks.
- Ele era Howard Saint.
- Howard Saint Filho?
Mais papelada para
a polícia de Tampa.
Não, podemos cuidar disso.
- Até mais, amigo.
- Até mais, pessoal.
Pague a fiança dele.
Traga-o para o clube.
Não me batam!
- Olá, Micky.
- Não me batam!
Então um vendedorzinho de erva
resolveu faturar com armas?
Quer dizer que fazer passaportes
falsos para os haitianos te inspirou...
...a se tornar o Mister Universo
dos contrabandistas de armas?
Micky, devia se desculpar pela
morte do filho do Sr. Saint.
Certo, eu sei o que parece...
...mas Bobby comprava
maconha de mim.
Quando descobriu no que eu
estava metido insistiu em entrar.
Ele levantou uma grana alta
e veio por livre e espontânea vontade.
Você vai me matar, mas
pode deixar meu rosto inteiro?
Pela minha mãe.
Acabamos de pagar sua fiança.
Se quisesse te matar teria
te deixado na cadeia...
...onde temos amigos que
te matariam de uma maneira...
...profundamente pornográfica,
mas você é um merdinha.
Não quero carregar
o carma da sua morte.
Mas por outro lado talvez eu
não acredite em carma, então...
- ... rapazes...
- Não, eu digo tudo que quiser saber.
Então será rápido, pois
só quero saber de uma coisa.
- Quem fez a transação?
- O nome dele é Otto Krieg.
E se servir de consolo
para o Sr. Saint...
...ele morreu também.
Na verdade não
serve de consolo algum.
Mas o que pode servir de conforto...
...é assistir a lenta morte do homem
que deveria cuidar do meu filho...
...e não deixá-lo se
meter em encrenca.
Não, Micky...
...o quê o seu pai pensaria disso?
Seu pai, que deu a vida por mim...
...o quê ele diria?
- Eu não sabia que seria assim, por favor...
Bem, a ignorância não é desculpa.
O homem responsável pela
morte do meu filho deve morrer.
Eu te disse para nunca
perdê-lo de vista.
Sr. Saint, o Bobby me mandou ficar.
Diga a ele, John. John?
Sr. Saint, foi idéia do Bobby.
Ele queria ir sozinho...
...achou que iria te impressionar.
Obrigado pela explicação.
Bobby não precisava me impressionar.
Mais caixas, pessoal.
Foi o mais difícil?
Foi o último.
Acabou.
Vá contar para o seu filho.
Ele não acredita em mim.
Onde ele está?
Você sabe.
Sabe do quê sinto mais falta?
De pegar suas bolas.
Não importa com que
força arremessava...
...sempre jogava bem.
Por quê estamos sempre nos mudando?
Essa é a última vez.
Você já disse isso.
Disse mesmo.
Você disse que íamos sair da Califórnia...
...que nos mudaríamos para Virgínia...
...e que você ia trabalhar em Washington.
Depois nunca mais nos mudaríamos.
Sim, eu disse um monte de coisas filho.
Então por quê vamos para Londres?
É um lugar seguro onde
podemos ficar juntos.
Não nos mudaremos mais, prometo.
Um dia quando você crescer, Will...
...eu te conto porque tivemos
que nos mudar tanto.
Você é um garoto tão especial...
Sr. Saint, identifica esse corpo como
sendo do seu filho Robert Saint?
Ele merecia destino melhor.
Alguém mentiu para ele.
Prometeu uma coisa e deu outra.
Eu costuma vesti-lo
até os treze anos.
Dava nó em suas gravatas,
penteava o cabelo dele...
...vestia o paletó dele...
Quem era Otto Krieg?
Quem são as pessoas
que trabalhavam para ele?
Quem eram os amigos?
Quem ganharia dinheiro com
essa transação? Conte-me.
Não podemos falar
sobre o caso, Sr. Saint.
Entendo sua dor, mas
para sua própria segurança...
...deixe com os profissionais.
Profissionais? Sim...
...farei isto.
Farei isto.
Adeus, filho.
Liguei para Nova lorque, Las Vegas,
Europa, Hong Kong, ninguém o conhece.
Com o que está pagando saberíamos
de tudo sobre Otto Krieg em 24hs.
Tempo!
- Vamos.
- Foi maneiro.
Depois voltamos.
- Corrida?
- Sim!
Ainda tem fôlego?
Não estou vendo.
Vamos lá!
Ele conseguiu mergulhar
na primeira tentativa!
Já vi fuzileiros navais
conseguirem menos.
- É isso que gostamos de ouvir!
- Estou tão orgulhosa de você!
Bom trabalho, querido.
Frank, aquele não é o Candelaria?
É, ele está bem.
O pessoal daqui o chama
de "médico bruxo".
Vive na parte de fora da ilha.
Só conheço um tolo o
suficiente para nadar até lá.
Deixa eu adivinhar que é.
Esta é a primeira reunião de
família que fazemos em 5 anos.
Isto é tempo demais!
Amém.
Duas famílias que quando
se uniram nos deram...
...nos deram isso.
O meu neto!
Quero apenas dizer que fico
muito feliz por estarem todos aqui.
Estou muito orgulhoso com todos aqui.
E eu amo vocês!
O quê houve?
Qual é o problema?
Eu, você sabe...
...estou brincando!
Estou em casa!
Não poderia ter mais sorte.
Passei por momentos difíceis,
nem te digo...
Frank!
Perdi muito tempo
com vocês dois.
- Eu sinto muito...
- Pare com isso.
Eu me casei com você e
sabendo o que estava fazendo.
E eu me casaria de novo.
Nós dois não somos sortudos...
...somos abençoados.
Não vem para casa, filho?
"Confidencial"
O nome dele é Frank Castle.
É um agente antigo, conseguiu um
trabalho no escritório do FBI em Londres.
Codinomes, conexões, apartamentos
na Europa... nada era verdadeiro.
Nem mesmo a morte dele.
Talvez ele tenha voltado à
vida para morrer novamente.
Você tem a sua chance.
Ele vai para Inglaterra
semana que vem...
...e está numa reunião
de família em Porto Rico.
Acho que você deve ir...
...para poder contar
a Livia como ele morreu.
- Tudo bem.
- Espere.
A família dele.
A família inteira.
É isto que quer?
- Bom dia.
- Olá.
Deveríamos ter outro.
Estou pronta.
Outro o quê?
Bom dia, Will.
Vem cá.
Eu vi algumas camisetas mas
nenhuma era assustadora o bastante.
O cara da loja disse que
essa afasta os maus espíritos.
É bem intensa.
Você sabia disso?
Vamos ver...
- É bem interessante.
- Gostou?
Se gostei?
Adorei!
Obrigado.
- Eu já vou! Ok!
- Anda mãe! Vem aqui!
As Colts de 1911.
Você mexeu nelas.
Pode-se dizer que sim.
Troquei os tambores,
customizei os gatilhos...
...e adicionei alguns compensadores.
Elas já eram boas,
ficaram ainda melhores.
Estou vendo...
Ei, mãe...
Veja.
- Uau, veja só. Uma água-viva!
- É.
Mãe?
Abaixe-se!
Venha aqui!
Vamos ficar aqui embaixo.
Meu Deus!
Tudo bem. Quando eu contar até 3
corremos para o jipe, certo querido?
- E o papai?
- O papai vai ficar bem.
Um, dois...
...três.
Pai...
Vamos, querido.
Segure firme, querido!
Mãe...
Você está bem?
A mamãe vai conseguir
ajuda, está bem?
Venha, querido.
Saia do carro.
Vamos querido, você consegue.
- Mãe, ta doendo muito...
- Eu sei, mas precisamos continuar.
Você está bem?
Precisamos continuar andando, está bem?
Socorro!
Alguém me ajude!
Venha, querido!
Mãe, lá!
O barco do vovô.
Corra, querido!
Maria!
Meu pai e minha mãe mandaram
seus cumprimentos.
Desta vez as balas não são de festim.
Maria...
Sou eu, Castle. Candelaria.
Vou cuidar de você.
Ollie, vai fazer amor com este
carro ou vai estacioná-lo?
Saia logo daqui!
Obrigado.
Vamos, pessoal.
Está lotado hoje, Sr. Saint.
- Está linda hoje, Sra.
- Seu merdinha.
"Agente do FBI Francis Castle morto por
gangue local - 30 mortos sem testemunhas"
Puta merda!
- Ao Bobby.
À dívida paga.
Quentin, dance com Livia.
Quando falou com ele?
Faz uma hora. Disse que os irmãos Toro...
Tente fechar negócio.
Tenho um presente para você.
Harry Winston!
São lindos.
Sem você são apenas diamantes.
Eu pedi para vingar o
nosso filho e você conseguiu.
Obrigado.
Vaya con Dios, Castle.
Vá com Deus.
Deus ficará de fora dessa.
Você é insignificante.
Você é covarde.
Você é um grande desapontamento
para sua mãe e para mim.
Isso! Morra! Morra!
Eu sou demais!
Está fazendo muito barulho.
É pra fazer tanto barulho assim?
É lindo!
Ele não dormiu a semana toda.
Como sabe?
Eu também não dormi.
O quê acha que ele faz?
Talvez seja um artista.
Nosso vizinho é um artista!
Agora você é
especialista em artistas?
Já conheci alguns.
Então o quê acha
que ele está fazendo?
Pergunte a ele.
Até parece que vou perguntar.
Estou atrasada para o trabalho.
- Tchau Joan.
Tchau.
Isso é indigno.
Você deveria estar morto!
Vamos conversar.
Fique longe de mim, Castle.
Eu tenho amigos!
Vamos conversar sobre
os seus amigos.
Faça seus próprios amigos, colega.
Eu não vou falar nada.
Se eu falar com você
eles me matam.
Se você não me ajudar
eu te mato agora, Micky.
Os Saint não me contam nada.
Nada?
Eles pagam seu aluguel...
...suas contas...
...você deve saber de algo.
O quê vai fazer com esse maçarico?
2.000 graus, Micky.
O suficiente para transformar
aço em manteiga.
No começo não dói...
...pois está muito quente.
A chama danifica seus nervos
e você entra em choque...
.. sentindo apenas frio.
Não parece divertido, Micky?
Eu não sei merda nenhuma!
Vai sentir cheiro de
carne queimada e depois...
...e depois vai doer.
Eu estou falando a verdade!
Filho da...
Meu Deus!
Não é melhor chamarmos a polícia?
Vamos ficar fora disto.
Ele é uma cara bem assustador.
Ele está matando alguém
e seremos os próximos.
Exatamente.
Pelo menos está
queimando a sua gordura.
Eu te digo qualquer coisa.
O que você quiser saber!
- Bom garoto.
- Ok! Ok!
Os negócios de Saint
envolvem dois cubanos...
...os irmãos Toro.
Eles controlam toda a prostituição
e jogatina da costa
Ganham toneladas de dinheiro.
O dinheiro sujo vai para Howard Saint...
...que o transporta em barcos de cigarro
para seus bancos nas Ilhas Caimãs.
Lá o dinheiro é lavado
e retorna limpinho.
Pelo amor de Deus...
Você não é uma pessoa legal.
O quê vai fazer, pendurar Howard
Saint e queimá-lo com o maçarico?
Gostei da idéia...
mas tenho uma melhor.
E adivinhe só...
...você vai me ajudar.
A não ser que queira ser lacaio
dele pelo resto da vida.
Eu odeio os Saint. Todos eles.
Me fale sobre eles.
O que eles fazem...
...onde e quando.
Howard Saint é um homem
de hábitos rígidos.
Ele joga golfe 5 dias por semana
no clube de Tampa.
Nunca falta.
Ele gosta de dinheiro,
gosta de poder...
...mas o que ele mais deseja...
...é a esposa. Livia.
O que aconteceu com a sua
família, Howard fez por ela.
Ela igualzinha a ele
e tão previsível quanto.
Toda quinta ela malha,
faz as unhas e vai ao cinema.
Howard sabe de tudo que ela faz.
Se algum homem se engraçar,
vai parar no fundo da baía.
Não vamos nos esquecer do Johnny,
o filho que você não matou.
É um imbecil.
E por último mas não menos
importante, Quentin Glass.
Está com eles há 20 anos.
É conselheiro, advogado e capanga
da família, além de ser um sádico.
Quem sabe o quê se passa na cabeça dele?
Sim?
Pai, você não vai acreditar nisso.
Acho que vou sim.
Sem comentários.
Obrigado, sem comentários.
Castle?
Achávamos que estava morto!
Esperem aí! Fiquem aí!
Onde esteve?
Faz cinco meses que a minha família
foi morta e não vejo ninguém na cadeia.
- Obviamente está chateado...
- Chateado? Essa é a palavra?
Eu ficava chateado quando
furava um pneu...
...ou quando um vôo atrasava.
Eu costumava ficar chateado...
...quando os Yankees eram campeões.
É isso que "chateado" significa.
Se souberem a palavra que
defina como me sinto agora falem...
...pois eu não sei.
Levantem-se e carreguem
o dinheiro pra fora.
Encham a maleta.
Sabe de quem é esse dinheiro?
- Sabe de quem é esse prédio?
- Do Howard Saint.
Ele vai acabado com sua vida.
Ele já acabou com a minha vida.
Agora joguem pela janela.
O quê?
Joguem pela janela.
Assassinato é um bom negócio.
Saint paga por cada morte ou
consegue um desconto por grupos?
Nossa principal notícia é a de um
duplo homicídio no centro de Tampa.
Dois homens foram mortos
no saguão do prédio Saint.
Frank Castle está vivo e de volta a Tampa.
Ele era o agente do FBI dado como morto...
Ele fala seis línguas, já cumpriu
diversas missões para a UCT...
O quê é UCT?
Unidade de Combate ao Terrorismo.
Até agora a polícia não descobriu
o motivo e nenhuma prisão foi feita.
É ele.
Olá!
"Quero apenas dizer que fico
muito feliz por estarem todos aqui. "
"Estou muito orgulhoso com todos aqui. "
"Eu disse um monte de coisas... "
"Nós dois não somos sortudos,
somos abençoados. "
"Maria!"
Eu não sei como ele está vivo, Quentin.
Eu não estava lá!
Por quê ele ainda está vivo?
Esta é uma pergunta interessante.
Talvez ainda esteja vivo pois tem
que sofrer mais, sei lá.
Mas como podemos fazê-lo
sofrer se não conseguimos achá-lo?
Ele está atrás de nós.
Não, ele sente falta da
família e deseja morrer.
Está pedindo ajuda,
então vamos ajudá-lo.
Os Toro ligaram?
Estará aqui amanhã de manhã.
Você os convidou para esta casa?
Eles se convidaram, Howard.
Mike, Joe! Bem vindos!
- Vamos tomar algo.
- Não temos tempo para isso, Howard.
Mas que tempo horrível.
Está meio poluído, não acha?
Já vi furacões e tempestades...
...mas nunca vi chover dinheiro.
Esse cara que faz chover, Castle...
...deveria estar morto, não é?
- Sim. Escutem...
...qual é? Nos conhecemos há 10 anos...
...é a primeira vez que
algo assim acontece.
Nós perdemos 15 milhões
de dólares, Howard.
Uma vez já é demais.
Quer que arranjemos outro banqueiro?
Não!
Certo.
Escute, queremos nosso
dinheiro de volta, está certo?
E queremos proteção no
próximo carregamento.
Pode proteger o nosso
dinheiro dessa vez?
Com todos os meus recursos.
Em 48 horas Castle encontrará com
um profissional de Mênfis. O melhor.
Vamos lá, Joan. Abra a porta!
Já estou aqui há três horas, cadela!
Quer conversar? Está ferindo
os meus sentimentos.
Abra essa droga
de porta, sua vadia!
Ei, cara? Está meio tarde...
- Que horas são no Havaí?
- É melhor você ir embora agora mesmo!
Cala essa boca, seu bundão.
Vou chamar a polícia.
Vai chamar a polícia?
Pode chamar. Chame a polícia!
- Chame! Chame!
- Ei?
Saia daqui.
Ou o quê? O quê vai fazer?
O quê vai fazer?
Não devia brincar com facas.
Nunca me defenderam antes.
Venha campeão, vamos colocar gelo nisto.
Venha. O Frank acabou com a raça dele.
Ele está bem, está legal.
Eu...
Eu morei em sete cidades em sete anos...
...e sempre consegui arrumar os
caras que me tratavam pior.
Mas estou tentando consertar isto.
Você é Castle.
Eu era.
Nós te vimos na televisão.
Eu não tenho TV.
Eu me chamo Joan.
Dave é o que tem os piercings na boca.
E Bumpo é o...
Você sabe qual deles é o Bumpo.
Sentimos muito.
Sobre o quê?
Sobre a sua família.
Você os conhecia?
Não.
Eu já superei.
Não deixe suas memórias te manterem.
Elas não vão me matar.
Glass.
Quentin Glass?
Quem é?
Tenho fotos sujas estreladas
por você e seu namorado.
Me encontre no bar do Hotel
Windham e traga 5 mil dólares...
...te entregarei as fotos.
Você não gostaria que
Howard Saint as visse, Sr. Glass.
Obrigado, senhor. Boa noite.
Quentin está atrasado,
sabe onde ele está?
Não faço idéia.
Viu sua mãe?
É quinta-feira, pai.
Certo. Cinema.
Sr. Saint, sei onde Quentin está. Eu o vi
no Hotel Windham algumas horas atrás.
Howard! Venha aqui. Eu estava
contando o filme para o Quentin.
Onde esteve, Quentin?
Estava procurando por você.
Eu estava lá fora na piscina.
Engraçado...
O quê é engraçado?
Micky disse que te viu no Windham.
Micky devia ir no oculista.
Então ele se enganou?
Sim, Howard. Ele se enganou.
Minha nossa, essas panquecas
estão ótimas Joan.
O quê ele tem feito nos últimos dias?
Tem bebido.
Muito.
Bom dia, senhor. Pode
se sentar onde quiser.
- Eu te conheço?
- Eu conheço você.
É aquele garoto dos jornais.
O que voltou dos mortos.
Mas não lembro do seu nome.
Gostou da canção?
Compus para você.
Cantarei no seu funeral.
Mas que filho da mãe desgraçado.
Trazer uma faca para um tiroteio.
Andem, vamos logo!
Vamos andando!
O dinheiro todo? Todo?!
Veja só isso, Joe.
Era disso que eu estava falando.
Não conte aos Toro até
que tenhamos um plano.
Howard, comemos frango à cubana essa noite.
Muito gostoso.
Não toque nos cubanos.
- Não ouviu as notícias?
- Um carregamento de dinheiro...
...foi incendiado. De quem era o dinheiro?
Nossa mãe colocava o dinheiro embaixo
do colchão. Pensava ser uma boa idéia...
...até a casa pegar fogo.
Foi um grande incêndio,
ela perdeu tudo.
É o que acontece quando você
não toma conta do seu dinheiro.
- Você perde tudo, Howard. Tudo.
- Quatorze carregamentos deram certo.
Um não deu e você vem com essa
por quê? Porque quer me assustar?
Não existe seguro nesse
negócio e você sabe disso.
Então eu estou cobrindo seus prejuízos.
E se não gostou Mike,
lembre-se de uma coisa...
...eu tenho mais armas do que você.
Não são nem cubanos, Howard.
São hondurenhos.
São animais.
Com o devido respeito,
não temos mais armas.
- É meu dever...
- O seu dever é...
...matar o Castle! Não me importa
o que é preciso ou o que custa.
Chame o Russo.
Olá...
Sr. Castle, precisamos de sua
ajuda agora porque...
...o cara que estava atrás de Joan
está no apartamento dela agora mesmo.
Queremos que jante conosco.
Sei que não é dia de
Ação de Graças, mas eu...
...gostaria que todos falassem
pelo o quê estão agradecidos.
Eu começo.
Eu agradeço por estar viva esse ano.
E por ter um emprego.
E por estar sóbria.
Eu estou agradecido pela
minha mãe ter saído da cadeia...
...o que é muito legal.
E uma garota me deu o telefone...
...o que também é legal.
Obrigado pelas sobras.
Estou cheio!
Obrigado pela Pepsi Diet...
...e obrigado por bons vizinhos.
Obrigado pelo jantar.
Tem a sobremesa!
Florentina gelada.
Tem que experimentar.
Venha, Dave.
Anda, preciso da sua ajuda.
Não, eu faço isso.
Eu sei como é.
Eu sei como é tentar fazer com
que suas memórias desapareçam.
Você pode fazer novas memórias.
Boas memórias.
Boas memórias podem salvar sua vida.
Não sou o que você procura.
Sentiram isto?
Sr. Castle?
Está bem?
Estou bem.
Ele não.
Certo...
Temos que levá-lo ao hospital.
Ele precisa de um médico.
Precisa de um médico.
Sem hospital, sem polícia...
Tudo bem...
Eu sei o que ele quer.
Certo...
Minha nossa!
Parece que sabe o que
está fazendo, Joan.
Eu não sei muito, mas
sou boa com uma agulha.
Não pergunte por quê.
Isso vai doer.
Ele parece fraco.
Ele vai morrer?
A aparência não é tudo.
Pode soltar agora.
Temos que tirá-lo daqui,
mas não temos por onde sair!
O quê vamos fazer?
Elevador!
Certo, vamos embora!
Cuidado...
Onde Castle está? Frank Castle?
Ele mora aqui.
Eu te fiz uma pergunta, gordão.
Deixe-o em paz.
Então vou perguntar para você.
Onde Castle está?
Ele não está aqui.
É mesmo?
Tem certeza?
...merda nenhuma...
O quê disse?
- Não estou conseguindo te ouvir.
- Eu disse...
...que não vou
falar merda nenhuma.
Não quero que fale merda,
quero que me responda.
Não quer dizer nada
que possa saber?
Vamos nos conhecer melhor.
Qual é o seu nome?
Dave.
Você vai à escola?
Não vai à escola?
Não. Eu abandonei.
Você abandonou?
Não está metido com drogas, está?
No momento não.
O quê faz com essas coisas?
O quê é isso?
- Piercings.
- Piercings?
Doeu quando os colocou?
- Um pouco...
- Gosta disto?
De quê tenha doído um pouco?
Não.
Esse é especial, não é?
É o seu favorito?
- Foi difícil colocar?
- Foi.
Responda a pergunta, por favor.
Não.
- Vem cá, não vai doer.
- Não!
Está tudo bem.
Seu amigo está prestes a ter um
péssimo dia. Pode salvá-lo falando.
Não precisava ser assim.
Acha que sabe o que é dor, garoto?
Acha que sabe o que é dor?
Está tudo bem. Tudo bem.
Você vai me contar?
Dave? dave, vai me contar?
Certo, por que nós dois não
tentamos descobrir o que é dor?
Vamos, Dave...
Vamos!
- Vai falar comigo?
- Não!
- Fale comigo, Dave.
Se eles soubessem teriam falado.
Não deviam saber de nada.
Se ele aparecer, mate-o.
- Pode falar.
- Castle está vivo e o Russo está morto.
- Onde Quentin está?
- Em casa. Eu estou no escritório.
Feche o clube e chame todos que estão lá.
Vamos caçar.
Volto depois das dez.
Querido?
É quinta-feira.
Tchau, querido.
Veja o que fizeram com ele.
Tentaram me fazer falar.
Eu não disse nada.
Vocês não me devem.
Não me devem nada. Eu não
trouxe nada além de problemas.
Por quê morreria por mim?
Porque você é um de nós.
Somos uma família.
Levem-no para um hospital.
Vamos Chip, você vai ficar legal.
Digamos que você mate todos eles.
E depois?
O quê te faz ser diferente deles?
Eles têm algo a perder.
Você vai morrer, não se importa?
É isso que quer?
Deixo essa carta como uma
declaração de minhas intenções...
...assim ninguém ficará confuso.
Um: Sic vis pacem para bellum.
É latim.
O sargento no campo de batalha faz
soar como se fosse uma oração.
Sic vis pacem para bellum.
Se você quer paz,
prepare-se para a guerra.
Glass.
Quentin, mudei de idéia quanto as suas
fotos. O preço não é mais 10.000 dólares.
Me encontre as nove da noite
na principal loja masculina da Broadway.
- Escuta aqui, seu filho da...
- Nove da noite. Apenas obedeça, Glass.
- Aqui é Duka.
- Pode começar.
Sr. Saint? Como quer pagar isso?
Pagar o quê?
Eu estava cuidando do carro da
Sra. Saint e achei essa multa.
Cuide dela. Onde foi?
No Hotel Windham.
- Que dia?
- 5 de setembro.
Foi quinta-feira passada.
Onde você disse que Quentin
estava na quinta-feira passada?
No Hotel Windham.
Mas a Sra. Saint estava no cinema
quinta-feira passada, não estava?
- Tem a chave da casa de Quentin?
- Claro.
Eu levo as roupas dele
para a lavanderia.
Micky?
Me traga as última contas de telefone.
Sim, senhor.
Precisa de alguma ajuda, senhor?
Vai se foder.
Boa noite, Quentin.
Howard...
...o que está fazendo aqui?
Jim Bowie.
Como é que é?
Era um coronel que...
...morreu no Álamo e deram
seu nome a uma faca.
Era um jogador.
E quando era acusado de
trapacear nas cartas...
...ele levava o cara para outra
sala, afastava os móveis...
...dessa forma...
...puxava sua faca...
...e a atirava no chão.
Quando o cara ia embora...
...ele ficava com o dinheiro.
O quê tem em mente, Howard?
O único problema é que
você tem muitos móveis.
Não estou entendendo.
Eu estou te acusando.
De quê?
De trapacear.
Nunca roubei um centavo de você.
Onde vocês vão ficar na próxima vez?
No Windham?
Nós dois quem?
Você e a vagabunda.
Não sei do que está falando.
Você é bom.
Deveria ter sido ator. Quem
sabe na sua próxima encarnação?
O quê você está fazendo?
Você vai pegar a faca, Quentin.
Se não pegar, eu pego.
Não quero pegar a faca.
Isso não tem graça, Howard.
O quê...
O quê?
Há quanto tempo trabalha para mim?
Pensa que sou idiota?
Você perdeu o juízo...?
Você era como um irmão.
Eu te dei tudo e nunca pedi nada.
Mas não foi o suficiente.
Minha Livia...
Do quê está falando?
Não faça isso...
Não faça isso!
Howard... você me matou...
Por quê?
O quê está fazendo?
Por quê me matou?
O quê diabos está fazendo?
Eu sei sobre você e Quentin.
Quentin?
Você foi ao cinema na última
quinta-feira às oito horas?
Sim.
E às nove ligou para ele do seu carro?
Deve ter sido um filme curto.
Howard, deve haver uma explicação.
Ah, já sei...
...você estava transando com ele.
Estava transando com
meu melhor amigo.
Seria algo difícil de
se realizar, Howard.
É verdade.
Howard!
Você deveria aprender
a pagar suas multas!
Não sei o que... Achou que eu...
Howard, Quentin era gay!
Essa não cola!
Não sei o que houve.
Pode pelo menos falar comigo?
Howard?
Howard, precisa me ouvir.
Por favor, Howard.
Está reconhecendo a vizinhança?
Little Cuba?
E pensar que a primeira vez
que te vi foi a três quadras daqui.
Olhe para mim, Howard?
É claro que naquela
época a vizinhança era...
...muito mais alegre.
Olhe para mim. Por favor, Howard.
Por favor, Howard.
Agora só tem putas.
Você se encaixa perfeitamente.
Olhe para essa pedra! Olhe bem!
Eu te dei isso quando não tinha nada...
...e tudo que pedi em troca foi lealdade.
Eu fui leal a você, Howard.
Isso não faz sentido!
Não faz sentido? Veja isso...
...eu achei na cama do Quentin.
Faz sentido para você?
Não! Não!
Para mim também não!
Me deixe no clube.
Preciso de um martini.
50 mil para cada um.
E mais 50 mil para quem matá-lo.
Aceitando esse dinheiro,
seus problemas acabam.
Por onde andou?
- Onde está Quentin?
- Bem...
...ele está envolvido em algo.
- E a mamãe, está em casa?
- Sua mãe se foi.
O quê?
Ela pegou o trem.
Dois:
Frank Castle está morto.
Ele morreu com sua família.
Três:
Em certas situações extremas...
...a lei é inadequada.
Para compensar sua incompetência...
...é necessário agir fora da lei.
Perseguir a justiça natural...
...não é vingança.
Vingança não é nem um motivo válido
nem uma resposta emocional.
Vingança não...
...justiça.
Hey... Eddie, mande mais champanhe depressa.
Já está à caminho.
Sam!
Parece ser um garoto forte, deve malhar.
Vamos tentar um exercício.
Essa mina pesa 8 libras.
Não é muito.
Mas tente segurá-la com o braço esticado.
É um exercício e tanto.
Não me deixe...
Não me deixe assim...
Não me deixe assim!
Socorro! Por favor!
Howard Saint.
Howard Saint!
Você tirou tudo de mim.
Você matou meu filho.
Os dois.
Eu fiz você matar seu melhor amigo...
...fiz você matar sua esposa...
Meu Deus!
...agora eu matei você.
Você tinha razão...
...boas memórias podem salvar sua vida.
Quando Dave sair do hospital
chequem meus armários. Deixei algo.
Para vocês todos.
Você está indo embora.
Tenho trabalho para fazer.
Leia o jornal diariamente e entenderá.
Qual seção?
Obituários.
Todos que fazem mal aos outros,
assassinos, estupradores...
...psicopatas, sádicos...
...irão me conhecer bem.
Frank Castle está morto.
Me chame de...
...O Justiceiro.